¡Detener!
¡Wang Youquan!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Asistente Chen!
Tengo una situación aquí.
Una vez que lo he manejado
Iré a ver al jefe Fu ahora mismo.
¿Jefe Fu?
¡La persona a la que estás acosando es el mismísimo
Boss Fu!
Jefe Fu...
Realmente no sabía que eras tú.
Por favor, déjame explicarte.
Si hubiera sabido que eras tú
¡Nunca me hubiera atrevido!
¡Asistente Chen, por favor!
¡Ayúdame!
Ya que te encanta torturar a los demás
¿Por qué no pruebas?
de tu propia medicina?
Rompele las piernas.
Déjalo fuera de la ciudad.
No quiero volver a verlo nunca más en la Ciudad de
las Nubes.
Sí, señor.
pequeño chen
prepara el auto.
Vamos al hospital.
Sí, señor.
tonto
¿eres tú?
jefe fu
Has estado aquí durante un día y una noche
completos.
Ve a descansar un poco.
Dime
¿Podría ser mi pequeña Nian?
jefe fu
Hemos buscado a la señorita Little Nian durante
tanto tiempo.
Ella no aparecería de repente.
además
basado en la foto de la infancia
nos mostraste antes
La señorita Little Nian era bastante hermosa.
Ella...
Todavía tenemos que verificar su identidad.
Después de todos estos años
la gente cambia.
Y le prometí a la pequeña Nian
que no importa cómo se vea
Me casaré con ella.
Pero...
Estás despierto.
tu eres
El caballero del ascensor.
Me salvaste.
Sí.
Mis hombres encontraron esto
en tu habitación más tarde.
No te preocupes.
Estás a salvo ahora.
Gracias.
No es nada.
Tengo algo que preguntarte.
Cuando eras un niño
Continuará